♪～
(ｼﾞｬﾑおじさん) よし できた｡
(ﾁｰｽﾞ) アンア～ン！
(ﾊﾞﾀｺ) ウフフ｡
そうね おほしさまみたいよね｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) きょうは ねがいぼし
かなえぼしが くるからね｡
(ｼﾞｬﾑ) こどもたちに
このパンをとどけるんだよ｡
(しょくぱんまん) きっと みんな
よろこびますね｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) それじゃあ ぼくたちは→
みんなのかざりつけの
おてつだいをしてきます｡
>> パンがやけたら
わたしたちも いくからね｡
はい｡
きょうのあおぞらは
とってもステキですね～！
(しょくぱんまん)
こんやは キレイなほしぞらが
みられそうです｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうだね｡
>> いってきま～す！
アンア～ン！
(ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ) いってらっしゃ～い！
(ﾄﾞｷﾝちゃん) ねぇ きいた？
(ばいきんまん) う～ん… オレさま
キレイなほしぞらなんて｡
>> なによ ステキじゃない！
(ばいきんまん) そ～う？
>> かがやくほしぞらを→
しょくぱんまんさまと
いっしょに みられたら→
ロマンチックよね～｡
〔ドキンひめ
あなたのねがいは なんですか？〕
〔しょくぱんまんさま
わたしのねがいは→
あなたと ずっと
ごいっしょすることです〕
〔ドキンひめ…〕
〔しょくぱんまんさま～〕
はぁ～｡
もう やっだ！
(ばいきんまん) うわっ はっ！
(ﾄﾞｷﾝ)
わたし ちょっと いってくる！
(ばいきんまん) ハヒ～｡
フン！ オレさま
キレイなほしぞらなんて→
だいきらい！
おっ？ グフフ
いいこと おもいついたぞ｡
♪～
(ちびぞう) かけたゾウ！
(ｶﾊﾞｵ) ぼくも～！
(ｳｻｺ) わたしも～！
(ﾋﾟｮﾝｷﾁ) ぼくも～！
ぼくは おえかきが
じょうずになりますように｡
ぼくは なわとびが
わたしは おさいほうが
じょうずになりますように｡
えっとね～ ぼくは～｡
(ﾋﾟｮﾝｷﾁ) おなかい～っぱい
おやつが たべられますように｡
だろ？
>> エヘヘヘ そうで～す！
アハハハ…！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ＼みんな～！／
>> あっ！
アンパンマン！ しょくぱんまん！
(ばいきんまん) お～い！ やみのじょおう！
どこだ～？
(やみのｵﾊﾞｹ) やみやみやみ…｡
(ばいきんまん) わわわ…！
おっおっおっ…｡
(やみのじょおう)
＼わたしをよぶのは だれだ？／
おまえは ばいきんまん
なにしに きたんだい？
まさか このやみのたにを→
あらしにきたんじゃ
ないだろうな？
(ばいきんまん) ちがう ちがう！
オレさまといっしょに
アンパンマンをやっつけて→
キレイなほしぞらを→
まっくらやみに
してやろうじゃないか！
(やみのじょおう)
ほう… あの めざわりなほしを
そらから けして→
やみのせかいにしてやったら→
フフ
さぞかし おもしろいだろうねぇ｡
(ばいきんまん) グフフフ…｡
>> あっ しょくぱんまんさま！
ウフフフ…｡
ねぇ アンパンマン
ぼくのたんざく→
う～んと
うえのほうに かざってよ！
しょくぱんまん ぼくのも！
ねがいぼし かなえぼしに
よくみえるように｡
わたしのも！
>> ぼくのもだゾウ！
フフフ…｡
(こどもたち) うわ～！
あの～｡
あなたは…｡
ドキコです｡
わたしもいっしょに たんざくを
かざってもいいですか？
はい いいですよ！
やった～！
はい これ おねがいします！
わかりました｡
ス テ キ～｡
♪～
(ねがいぼし)
ねがいがあるとき ねがいぼし｡
(かなえぼし)
かなえてあげるわ かなえぼし｡
みんなのねがいを
かなえましょう｡
(かなえぼし) ん？
(ねがいぼし) あれは？
なに？
やみやみやみ…｡
>> わぁ～！
(ばいきんまん) ＼ハ～ヒフ～ヘホ～！／
>> あっ！
(ねがいぼし:かなえぼし) ばいきんまん！
(ばいきんまん) いけ！ やみのオバケ！
>> やみやみやみ…｡
わぁ～！
(やみのｵﾊﾞｹ) や～み～！
(ばいきんまん) ナ～ッハハハ…！
いっちょうあがり！
(ｶﾊﾞｵ) まだかなぁ
ねがいぼし かなえぼし｡
たしかに ちょっと おそいですね｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あれは…｡
>> あら？
>> なんなんだろう？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) きゅうに
どうしちゃったんだろう？
(やみのじょおう) オ～ッホホホホ…！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やみのじょおう！
>> うわ～！
(やみのじょおう)
さぁ このそらをまっくらなやみで
つつんであげるよ｡
それ！
♪～
>> ＼うわ～／
＼こわい／
うぅ～ さむい～｡
ジャムおじさんに しらせるゾウ｡
うん…｡
わぁ！
(やみのじょおう)
さぁ ゆけ！ わたしのかわいい
ぶんしんたちよ！
>> やみやみやみ…｡
(ｶﾊﾞｵ) うわ～！
(ｳｻｺ) キャ～！
(しょくぱんまん) えい！
やみやみやみ…｡
あ～ まっくろだ！
ぼくたちのねがいごとが
かなわなくなっちゃうよ！
やみやみやみ…｡
>> わぁ～！
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
>> ばいきんまん！
ゲゲっ！
(ばいきんまん) アンパンマン きょうこそ
おまえをやっつけてやるぞ！
>> まちが…｡
>> いったい どうしたのかしら？
アンア～ン？
(かなえぼし) うぅ～｡
(ねがいぼし) なにも みえな～い｡
アンア～ン！
>> あれは？
(ｼﾞｬﾑ) ＼ノーズ パ～ンチ！／
(やみのｵﾊﾞｹ) やみっ！
アン！
>> ねがいぼし かなえぼし！
たいへんなの！ ばいきんまんが｡
なんだって!?
(ばいきんまん) いけ！ やみのじょおう！
(やみのじょおう) なんだと？
(ばいきんまん) ハヒ～!?
いやいや… おねがいします
やみのじょおうさま！
(やみのじょおう) フン！
ゆけ やみのオバケたちよ！
>> やみやみやみ…｡
(ばいきんまん) くらえ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) わぁ～！
あっ！ うぅ…｡
>> アンパンマン！ あっ！
>> やみやみやみ…｡
あっ！
(ばいきんまん) それ！
>> うわ～！
うっ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) くっ｡
>> しょくぱんまんさま！
(やみのじょおう) オ～ッホホホホ…！
(しょくぱんまん:ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うぅ～｡
(ばいきんまん) ナ～ッハハハハ～！
まとめて ペシャンコだ～！
>> うぅ…｡
(ｼﾞｬﾑ) ＼ノーズ パ～ンチ！／
(ばいきんまん) なぁ～！ アンパンマンごう！
(やみのじょおう) ゆけ！ やみのオバケ！
(やみのｵﾊﾞｹ) やみ～！
ジャムおじさん！
フラッシュ オ～ン！
>> ピッ
(やみのじょおう) うぅ～ まぶしい！
(ばいきんまん) わっ あぁ～！
>> ねがいがあるとき ねがいぼし｡
かなえてあげるわ かなえぼし｡
わぁ～！
>> ねがいぼし かなえぼしだゾウ！
それ～！
(やみのじょおう) くっ うぅ…｡
やみで つつんであげるよ！
>> やみやみやみ…｡
そんなことさせないわ！
それ～！
(やみのじょおう) あぁ～！ うお～！
>> わぁ～！
いまです！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ:しょくぱんまん) え～い！
(ばいきんまん) ゲゲっ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゆるさないぞ ばいきんまん！
(ばいきんまん) え～い！ こうなったら！
>> ダブル スクリュー パ～ンチ！
(ばいきんまん) どわ～！
(やみのじょおう) あぁ～！
(ばいきんまん) だっは～！
バイバイキ～ン！
(やみのじょおう) わぁ～～！
(ねがいぼし)
ねがいがあるとき ねがいぼし｡
(かなえぼし)
かなえてあげるわ かなえぼし｡
うわ～！
ステキなほしぞらですね｡
そうですね～｡
(ねがいぼし:かなえぼし) みんなのねがいを
かなえましょう｡
♪～
キレイねぇ｡
アンア～ン｡
みんなのねがいが
かなうといいねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですね｡
♪～